DY
Dididiri Daddy
Oh, yeah
¡Sube!

Contigo la pasé muy bien
Quizás esto ni fue real
No te lo voy a negar, no te pue'o sacar de mi mente (dime)
Quisiera volver otra vez (¿cómo?)
Y dártelo una vez más (Daddy, Daddy)
Y yo no me pienso quitar, tú eres mi vicio (su-sube)

Ah, adictiva
Me dejaste con las ganas de probar más de ti
'Queao', 'queao’, tú eres
Ah, adictiva
Me tienes desespera'o sin saber na' de ti (uah, uah, ¡fuimos!)

De tu cuerpo un adicto
Yo me endrogo de ti y te desvisto
Baby, yo necesito tu sobredosis como un drogadicto
Tú me tienes envicia'o y yo adentro de ti enterra'o (enterra'o)
Bebecita, tú me tienes enfermo

Y si no estás aquí es un infierno
Y nos prendemos en llamas
Y tú gateando en mi cama
Y yo sé que tú a mí no me amas

Pero mi cuerpo te llama (baby)
El amor no está aquí, yo lo sé (yo lo sé)
Una mentira bien dicha se cree (se cree)
Tú eres mi heroína
Y qué rica esa flor con espinas (¡dime!)

Ah, adictiva (¡dime!)
Me dejaste con las ganas de probar más de ti
'Queao', 'queao', tú eres
Ah, adictiva
Me tienes desespera'o sin saber na’ de ti
Oah, oah (¡fuimos!)

Eso labios rosados están dividi'os
El que llegue allá abajo está bendeci'o (blessed)
Voy a estrellarme ahí aunque termine jodí'o
Eres mi droga y me tienes rompiendo el frío

Tus besos se metieron por mis venas
Tu esclavo sin ponerme las cadenas
Con gusto yo te cumplo la condena
Bótame la llave, baby
Sabe cómo e’, no la puedo dejar
Actúa de muchas forma' y me envicia

Y nos prendemos en llamas
Y tú gateando en mi cama (¡sube!)
Yo sé que tú a mí no amas (¡ey!)
Pero tu cuerpo me llama, bebé (prr, ¡dale!)

Ah, adictiva (¡dime!)
Me dejaste con las ganas de probar más de ti
'Queao', 'queao', tú eres
Ah, adictiva
Me tienes desespera'o sin saber na' de ti
Oah, oah

Si te dicen que yo me estoy curando, es la verdad
Eres psicoactiva, como la sativa
Si te dicen que yo me estoy curando es la verdad
Eres psicoactiva, como la sativa

Real hasta la muerte, baby
Real hasta la muerte, baby
Daddy, Daddy, Daddy Yankee, eh (cartel)
You know who's this
El mejor de todos los tiempos, baby
El veintitrés
Daddy Yankee & Anuel
